---
title: 如何获得能量高潮
date: 2020-12-17 12:14:40
---

注：这是一篇写给男性的文章。

<!--more-->

#如何获得能量高潮


(最近我偏离了乳头开发来解释各种干潮......但由于网站的目的主要是 "获得良好的、女性化的性感受"，所以其实干潮这个是个好东西......)

现在，我们来谈谈能量高潮。

介绍：

> 能量高潮是指在完全不接触身体的情况下，通过运动特定的肌肉来诱发高潮的行为。能量高潮是指在完全不接触身体的情况下，通过运动特定的肌肉来诱发高潮的行为。

描述干性高潮的维基：

'能量高潮是密宗秘诀的一种，是一种完全不接触,局部就能达到高潮的方法。

这听起来似乎很可疑，但这并不是什么秘密，只要学会了怎么做，谁都可以做到。

我曾经怀疑这是一种给你带来神秘快乐的技术）。

##能量高潮的解释

它是通过活动体内的肌肉(PC肌)，故意压迫男性体内的性区--前列腺，以产生快感的一种方法。

PC肌......是阻止你排尿的肌肉。

前列腺.是男人身体中最强壮的性区，隐藏在臀部内。

PC肌周期性地收紧，配合深呼吸，反复压迫前列腺，积累快感，最终达到干潮。

##关于性敏感。

这要看你的前列腺发育的情况。 如果你是一个喜欢自慰的变态，那么它的效果会还不错，不过对于一个普通人来说，它的效果也不会太差。

由于前列腺相关的刺激，高潮感比快感更强烈。 与其说是让人爽，不如说是让人高潮。

大多数时候都是 "比用尾骨更舒服一点"。 如果你习惯了，高潮几乎是一定会发生的，但习惯起来就稍微有点困难了。 如果你想爽，"乳首"是最好的!

(其实也没那么糟糕。 说起来感觉也是挺好的。 不过就是有点缺乏甜蜜的感受)。

##怎么做呢？

仰卧在被褥中（正常睡姿），进入自己感觉最放松的位置。 就可以开始了。

基本思路是 "用鼻子吸气，就像深呼吸一样。然后，在收紧PC肌（用力）的同时，让嘴里形状像吹口哨一样，把空气缓慢的排出。

(本文下面所有的 "深呼吸"一词的定义是指上述的特殊方法进行操作)。

只要不断地重复这个。 在放松的状态下做20-50次，自己就达到高潮。

如果不能达到高潮，要么是 "前列腺不发达"，要么是全身的性欲完全没有觉醒，要么是不能保持PC肌的紧绷感。

只要有规律的能量高潮或乳头发育，就肯定能达到轻度干潮。

## PC肌的特训。

前列腺不发达并不是什么大问题，但如果你不能长时间保持盆底肌肉的紧绷感，就不会有太大的作用。

大多数人并没有锻炼出任何阻止他们这样撒尿的地方的肌肉，pc肌收紧后几秒钟后就会很快松弛下来。 因此，在没有习惯之前，还是先训练一下自己的PC肌吧。

具体来说，就是每天提肛（每次约3-5秒），定期10-20次为一组。

经常提肛训练，能让你pc肌收缩的时间更长，才能提供前列腺施加能量高潮所需的压力。

(即使没有特别的训练，如果你经常做能量高潮，你的PC肌最终也会发展起来，也就能高潮了)。

##如何让它更有乐趣。

引起轻度的高潮比较容易，但要加强这种感觉，就需要一点技巧了。 (即使你不能高潮，也要看看。 了解的越多越好！)

按照自己的节奏慢慢呼吸。

当你吸气时，想象甜美、酥麻的空气从会阴（阴囊的底部）进入，能量在阴茎上方一点的地方（更准确地说，是在下腹部感觉良好的地方）(po:在中国应该是叫做丹田)在体内积聚。

当你呼气的时候，你会意识到你并没有释放任何储存在你身体里的甜美、酥麻的感觉。 当你再次吸气时，你会感觉到那里的酥麻快感又增加了。

当你呼气时，你会感觉到身体所有的肌肉都在放松。

如果你能轻松的完成的话，就把它当成是在你丹田处一点移动的酥麻快感。 而且，随着时间的推移，你会发现感觉越来越强烈，这种感觉非常好。

当你意识到上述情况时，你会感到更多的快乐。

高潮不是跟随你的意识主动发生的事情。 这是自然而然发生的事情。 你不应该期望它，主官地达到高潮并不是一件很好的事情。

总之，还是专注于能够深入，感觉良好。 如果你的目标是能够尽可能的深入和愉快，当你积累了一定的快感之后，就会出现非常爽的高潮。 如果你不能达到这个境界，缺少了快感，那就是你还没有足够的经验。 换一天并反复训练来积累经验

##能量高潮的流动

首先，用以上技巧长时间持续的深呼吸。

开始重复深呼吸约13至20次，然后突然会从身体里生出一种愉快的感觉。

在那之后，趁着感觉良好,满满的沉浸在快感的余韵中吧，等快感变弱后，再做深呼吸。 大致深呼吸两到四次，就会再次产生愉快的感觉，然后不断地重复这个过程。

(如果你在能量高潮中开始感觉越来越舒服了，难以维持深呼吸，这时候体内应该有淡淡的愉悦感传来。 先停止深呼吸，花点时间感受一下。 过一会儿，快感就会渐渐变弱，你就可以再继续深呼吸了。）

当你开始感到非常舒服的时候，必须要逼迫自己一点点，继续深呼吸。

即使深呼吸变得困难，也要坚持不懈地活动PC肌，深呼吸。 即使认为自己已经到了极限，也要毫不留情地深呼吸。 即使你完全不行，也要深呼吸。

然后，在某一时刻之后，你的身体失去了对自己的控制，一个至高无上的时刻到来了。 高潮。 .......它可以让你很开心，所以要试一试!

2-4个高潮之后就可以结束了。 只要舒舒服服地睡一觉就好了。

关于与乳首自慰相比的缺点

除了高潮以外，快感很微弱。

快感形成的速度要比用乳首自慰慢。

因为没有手指按摩的触感，所以有点难以兴奋起来

反复深呼吸容易诱发睡意

当乳首敏感度钝化或正在乳首开发时，建议使用，但与乳头的快感相比有些逊色。

##关于能量高潮和其他自慰的结合

这是一种中度愉快的玩法，但要同时维持呼吸和挑逗身体其他部位的行为是很困难的，因为对快感的感知往往会减弱。

如果你想用某种形式的自慰来结合能量高潮，你最好使用性玩具。

对于乳首来说，它可能是一个UFO，一块木质的夹子，或者是一个乳首振动器。

前列腺的话，可以用aneros或者电动前列腺刺激器。

做你想做的吧。

就这样吧

你在网上可能会看到能量高潮和瑜伽有关，或者说打通经脉之类的书，这方面我不太懂。

然而，与冥想有关的东西，通过控制你的大脑意识在一定程度上，是可以加强你的性感觉。

冥想的一种应用：认为有体内的能量（气？) ，并用意识引导来引导它，这是对大脑感官的刻意操控。

◇ エナジーオーガズムのやり方◇

※ 男性向けの記事です。

（最近、乳首開発から逸れて色々なドライオーガズムについて解説していますが……、サイトの目的は「女性的な気持ちの良い性感を得ること」が主体なので、こういうのも良いかな……）

さて、今回は、エナジーオーガズム（エナジー・オルガズム）についての説明です。

◆はじめに

エナジーオーガズムとは、体に全く触れること無く、特定の筋肉を動かすことでオーガズムを誘発させる行為です。

ドライオーガズムを説明したwikiには、

「エナジー・オーガズムはタントラの秘法の一種であり、局部に全く触れずにオーガズムに至る方法である」

な～んて怪しげなことが書かれていますが、秘法でも何でも無く、やり方さえ覚えれば誰にでもできる行為です。

（昔は、謎の快感を得る技だったのかと思われます）

◆エナジーオーガズムの説明

体内の筋肉（ＰＣ筋）を動かすことで、男性の体内の性感帯である「前立腺」を意図的に圧迫し、快感を生み出す方法です。

ＰＣ筋 …… 尿を止めたりする筋肉のことです

前立腺 …… お尻の中に隠された男性の強い性感帯です

深呼吸に合わせて、ＰＣ筋を定期的に引き締め、繰り返し前立腺を圧迫することで快感を蓄積し、最終的には絶頂（ドライオーガズム）します。

◆性感度について

前立腺の開発具合によって変わります。アナニー好きな変態さんなら効果的ですが、普通の人でも悪くないぐらいには気持ちよくなれます。

前立腺関係の刺激のため、快感よりは絶頂感のほうが強いです。気持ちよくなっているというよりは、絶頂させられているという感じですね。

大抵は「尾骨より少し気持ちいいぐらい」です。慣れると絶頂はほぼ確実に起こせますが、快感はと言われると少し微妙です。気持ちよさを求めるなら「乳首」が１番です！

（ですが、そんなに悪くもないです。気持ち良いといえば気持ち良いです。甘い感覚が不足しているだけなのかも）

◆やり方

準備する道具とかは何もないです。強いて言えば、「・性感を強化する方法まとめ」で説明している性感の高め方をやっておくべきぐらい、ですかね。

道具什么都不需要准备。 如果强要我说，你应该做「・性感を強化する方法まとめ」中介绍的提高性感强化的方法。

お布団の中で仰向け（普通に寝る姿勢）になって、自分が一番リラックスできる姿勢をとリましょう。そこからスタートです。

基本は「深呼吸をする感じで鼻から息を吸い、その後、ＰＣ筋を締めながら（力を入れながら）、口を口笛を吹くような形にして、空気をゆ～っくりと外に出す」です。

（この記事の以下の「深呼吸」という言葉の定義は、上記の特殊な方法のことを指します）

これをただひたすら繰り返すだけです。これをのんびりした状態で２０～５０回行うと勝手に絶頂します。

もし絶頂できない場合は「前立腺が未発達」か「全身の性感が全く目覚めていない状態」か「ＰＣ筋の締め付けを維持できない」です。

エナジーオーガズムを定期的に行うか、乳首開発を行うことで、そのうち軽いドライオーガズムに達することができます。

◆ＰＣ筋の特訓

前立腺の未発達はさほど問題ありませんが、骨盤底筋の締め付けを長く維持できない場合は、あまり効果が期待できません。

普通の人はそんなおしっこを止めるような所の筋肉なんぞ鍛えているわけがなく、数秒もするとすぐに緩んでしまいます。そのため、慣れていないうちは、ＰＣ筋の特訓をしておいた方が良いです。

具体的には、日頃から１０～２０回を１セットで、意味もなく肛門を閉めたり緩めたり（それぞれ、３～５秒ぐらい）します。

これを何度も行うことで、長時間締め付けを行うことが可能となり、エナジーオーガズムで必要とする前立腺の圧迫がしっかりと行えるようになります。

（特に訓練せずとも、エナジーオーガズムを定期的に行えば、そのうちＰＣ筋が発達して何とかなります）

◆より快感を高める方法

軽い絶頂を起こすだけなら比較的簡単ですが、気持ち良さを強化するにはちょっとしたコツが要ります。（絶頂できない人も参考にしてみてね。気持ちよくなれるほうが良いので！）

・呼吸はゆっくり、マイペースで

・息を吸う時、会陰（陰のう（金玉）の付け根）から甘くしびれる空気が入り込み、ペニスより少し上の体内（正確には、下腹部の中で気持ちが良いと思うところ）でエネルギーが蓄積することを想像する

・息を吐く時、体内に溜め込んだ甘くしびれる感覚は一切放出していないと意識する。息を吸う時、またそこに痺れる快感が増えてしまっていると感じる

・息を吐く時、全身の筋肉が弛緩していると感じる

・余裕があれば、ペニスより少し上の体内でしびれる快感がぐるぐると動き回っていると考える。また、時が経つに連れて、その勢いは強くなり、とっても気持ちが良いものだと認識する

上記のことを意識すると、快感が増します。

絶頂はするものではないです。勝手に起きるものです。期待しない方がいいですし、意識して絶頂してもあまりいいものではありません。

とにかく、深く、気持よくなれることに専念した方がいいです。どこまでも深く、どこまでも気持ちよくなれる事を目指すと、快感が一定以上溜まった時にとても素晴らしい絶頂が起きます。もしそこまで行けず、快感が抜けてしまう場合は、まだまだ経験不足です。日を改めて、繰り返し特訓しましょう。

◆エナジーオーガズムの流れ

まず、上記の手法の深呼吸をずっと続けます。

最初の時点から、１３～２０回ぐらい深呼吸を繰り返すと、唐突に快感がじわ～と、体内から生まれてきます。

その後、気持ち良い間は快楽の余韻にひたり、効果が薄くなってきたら再び深呼吸を行います。大体２～４回深呼吸をすると快感が生まれてくるので、それを繰り返します。

（エナジーオーガズムの最中に気持ちよくなってきて、深呼吸が難しくなった場合は、体内から淡い快感が生まれてきているはずです。一旦深呼吸をやめて、ゆっくり気持ちよくなりましょう。しばらくすると快感が薄れてくるので、また深呼吸を続けます）

とても気持ちよくなってきたら、ちょっと無理して、深呼吸を続けます。

深呼吸が難しくなっても、執拗にＰＣ筋を動かして深呼吸します。限界だと思っても容赦なく深呼吸します。どうしてもダメでも深呼吸します。

すると、ある時を境に体の制御が失しなわれて、至高の一時が訪れます。オーガズムです。……結構幸せになれるので、是非挑戦してみてください！

因みに、２～４回ぐらい絶頂したら終わりです。そのまま気持ちよく寝ちゃいましょう。

◆乳首いじりと比較した場合の欠点について

・絶頂以外は、快感が淡い

・気持ちよくなる速度が、乳首いじりと違って遅い

・指圧による触感がないのでちょっと興奮しにくい

・深呼吸を繰り返し行うため、眠気を誘発しやすい

乳首の感度が鈍っていたり開発中だったりする時におすすめですが、乳首の快感と比べるとやや劣るところがあります。

◆エナジーオーガズムと他のオナニーの複合について

中々に気持ちいいプレイなのですが、いかんせん、呼吸と他の部位をいじる行為の両方を維持すると、快感の認識が薄れてしまう事が多々あるので、難しいです。

エナジーオーガズムを何かのオナニーと複合する場合、性具を使ったほうが良いです。

乳首の場合は、ＵＦＯとか木製の洗濯バサミとかニップルローターとか。

アナルの場合は、エネマグラとか電動の前立腺刺激グッズとか。

お好みでどーぞ。

以上です。

ネットで見ると、エナジーオーガズムはヨガに関連してたり、チャクラの開放がうんたらかんたらと書かれていたりすることもありますが、私は良くわからないです（笑）

ただ、瞑想に関連するものがあり、脳の意識をある程度コントロールすることで、性感の強化を行えます。

体内にエネルギー（プラーナ？）があると考え、それを誘導させるように意識すると、脳の感覚を意図的に操作することができたりします。……瞑想の応用ですね。

ヨガ関連は、それらを別の用語で上手く表現しているのだと思います。脳の意識誘導かな～。

瑜伽用关联另一个词可以很好地描述它。 我认为这是 脳の意識誘導!

